---
title: 一篇简短的介绍 〃•ω‹〃
published: 2026-03-25
description: "燃色国风漫研社官方网站成立了!"
image: "./cover.webp"
tags: ["TBC", "官贴", "燃色国风"]
category: 官贴
draft: false
---



河南科技大学西苑校区软件学院的 燃色国风漫研社，一个上百人的快乐老家！立志把ACG文化和中国传统文化混搭出超有味的化学反应，在年轻人的亚文化里种出“国风二次元”的独特审美～(๑•̀ㅂ•́)و✧

## 八大部门，总有一款适合你

**绘画部**：纸绘板绘插画漫画，大触带飞，萌新也能快乐摸鱼！

**舞蹈部**：舞台聚光灯已就位，宅舞团挥洒汗水，收获掌声和友情～

**服饰部**：用cos还原本命，社团最靓的崽就是你们！

**宣传部**：社团的外交扛把子，官号运营、活动宣传、写推文剪花絮，样样在行！

**摄影部**：为coser拍绝美返图，记录社团的每个高光时刻～

**后勤部**：社团的隐形守护者，管理物资、准备道具，默默carry全场！

**摄影部**：今年新开的宝藏部门！为coser拍绝美返图，记录社团的每个高光时刻～


## 日常画风
群里天天唠新番、游戏、gal、生活趣事，还有全平台大佬、网游大腿、隐藏大触在线发光。线下约奶茶桌游，组团排练，甚至……集体撸猫？（嘘，我才不知道呢(ÒωÓױ)）

## 未来还要搞大事
话剧部、配音部、轻音部……已经在畅想中啦！如果你也热爱二次元、想交到一群沙雕又靠谱的同好——
如果热爱有颜色，那一定是燃色！
快来加入，一起把脑洞变成现实叭～٩(ˊᗜˋ*)و